
3.2. Búsqueda de tránsitos con BLS

∙ Explicar superficialmente el método BLS 
∙ Rango de periodos

3.3. Obtención de parámetros físicos
∙ Cálculo del radio planetario
∙ Cálculo del semi-eje mayor usando ley de Kepler
∙ Estimación de parámetros estelares

3.4. Generación y empaquetado de resultados

∙ Estructura del JSON
∙ Uso de scripts personalizados
∙ Criterios para detecciones válidas

4. Resultados
4.1. Curvas de luz

∙ Presentación de curvas unificadas
∙ Comportamiento general del tránsito

4.2. Espectro BLS

∙ Periodo de potencia máxima
∙ Profundidad y duración estimadas

4.3. Parámetros planetarios

∙ Radio
∙ Semi-eje mayor

4.4. Comparación con valores del NASA Archive
∙ Gráficas
∙ Diferencias y coincidencias

5. Discusión

∙ Fiabilidad del método
∙ Limitaciones (ruido, sectores descartados, ...)

6. Conclusiones
∙ Resumen de resultados
∙ Utilidad del proceso con TESS
